**Исключения в программировании и их обработка (семинары)**

*Урок 2. Исключения и их обработка*


Реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод дробного числа (типа float), и возвращает введенное значение. Ввод текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных.(Код находиться в Task1)
Разработайте программу, которая выбросит Exception, когда пользователь вводит пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя.(Код находиться в Task2)
